'Dia adalah paman Tuan Armaan.'
'Dia ada di sini?'
- Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beraninya kamu masuk ke dalam?
Anda datang ke sini untuk
mencuri barang berharga, bukan?
Jawab aku!
- 'Tapi kenapa Ms. Pihu'
'datang ke rumahnya?'
'Artinya, Pak
Armaan tetap di sini.'
"Tapi dia meninggalkan Delhi, kan?"
'Dan Nona Pihu.. Apakah dia punya
hubungan keluarga dengan Tuan Armaan?'
Hei kau!  aku bertanya padamu.
Siapa namamu?
Sepertinya Anda berasal
dari keluarga baik-baik.
Dan kamu adalah seorang pencuri!
Tidak masalah.  Saya akan membantu
Anda menghilangkan kebiasaan ini.
Jika Anda menghabiskan waktu di penjara,
Anda akan menghilangkan kebiasaan ini.
Keamanan!
Rohi!
Roohi, lari!
Saudara laki-laki.
Berlari!
Itu sudah ditutup.
Kakak.. Kakak, tolong!
Saudaraku, itu sudah ditutup.
Keluarkan aku dari sini.
Keamanan!
Di mana kamu?  - Ya pak.
Aku sudah lama meneleponmu.
Apakah saya memberi
Anda gaji untuk ini?
Seorang anak laki-laki memasuki rumah.
Pergi dan cari dia.
- Saya memeriksa.  - Temukan dia!
Periksa dengan benar.
Periksa di luar juga.
'Terima kasih Tuhan!'
'Roohi sudah keluar dari mobil.'
'Dia pasti bersembunyi
di suatu tempat.'
'Bahkan aku akan menunggu
di sini beberapa lama.'
'Setelah itu, aku akan
membawa Roohi dan pergi.'
Apa yang terjadi, Ayah?
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
- Apa lagi yang kamu harapkan?
Apakah ada orang
yang sadar di rumah ini?
Anda ada di dalam, kan?
Lalu kenapa anak itu
masuk ke dalam rumah?
Siapa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu dia.
Dia memasuki rumah.
Terima kasih Tuhan.
Saya menangkapnya tepat waktu.
Pak, saya sudah cek kemana-mana.
Tapi dia tidak ditemukan.
Dia pasti sudah pergi.
Dia tidak akan menunggumu, kan?
Jika hal ini terjadi lagi, Anda
akan kehilangan pekerjaan.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Apakah kamu yakin
kamu melihat seseorang?
aku memberitahumu.
Saya melihat seorang anak laki-laki.
Aku menangkapnya juga.
Lihat, ini jaketnya.
Saya pikir dia telah melarikan diri.
Tuhan tahu siapa dia.
Sepertinya dia berasal
dari keluarga baik-baik.
Tapi kenapa dia datang ke sini?
- Tidak apa-apa, Ayah.
Kami akan berhati-hati lain kali.
Ya, kami akan tetap waspada.
Ayo masuk ke dalam sekarang.
Datang.
Terima kasih Tuhan!
Semua orang telah pergi.
Biarkan aku mencari Roohi sekarang.
Tuhan tahu di mana dia berada.
'Di mana Roohi?'
"Aku tidak melihatnya berkeliling."
'Di mana dia bersembunyi?'
'Sebelum penjaga melihatku,
aku harus menemukannya.'
'Tetapi bagaimana aku bisa menemukannya?'
'Aku bahkan tidak bisa menyebutkan namanya.'
'Aku akan tertangkap.'
'Bagaimana aku bisa menemukannya?'
Roohi.
Roohi, kamu di dalam?
- Ya, aku terjebak di dalam.
Itu terkunci.
Saya merasa tercekik di dalam.
Silakan buka.
Saya pikir kamu
keluar dari sana.
Tunggu.
Saya sedang melakukan sesuatu..
Apa yang harus saya lakukan..
Saya tidak bisa bernapas.
Roohi, itu terkunci.
Saudaraku, aku tidak
bisa membuka mataku.
Seluruhnya gelap.  - Roohi..
Bisakah kamu mendengarku?  Halo.
Rohi!
Roohi, bisakah kamu mendengarku?
Apa yang harus saya lakukan?
Itu tidak terbuka.
Saya perlu menelepon seseorang.
Saya tidak peduli jika saya tertangkap.
Aku akan menyelamatkan Roohi.
Saya akan segera kembali.
Paman.
Mengapa ada begitu banyak kebisingan?
- Aku memarahi penjaga itu.
Seseorang masuk ke rumah kami.
Laki-laki?  - Ya.
Dia lari sebelum aku
bisa menangkapnya.
Penjaga itu juga tidak
Itu aneh.  - Siapa dia?
Apakah dia dari kampus Pihu?
Tidak, dia adalah anak sekolah.
Anak sekolah?  - Ya.
Itu aneh.  Mengapa anak
sekolah datang ke rumah kami?
Apakah kamu bertanya pada penjaga..
- Tolong bantu aku!
Tolong bantu aku menyelamatkan adikku!
Dia terkunci di bagasi mobil.
Tolong cepat sedikit.
Tolong selamatkan Roohi-ku.
Itu adalah anak yang sama.
Bagaimana penjaga itu tidak melihatnya?
Kenapa kamu masih disini?
Aku akan memberimu pelajaran.
Tunggu.
Apa yang terjadi dengan adikmu?
Tolong selamatkan adikku.
Dia terkunci di dalam
bagasi mobilnya.
Tolong selamatkan dia.
Mungkin dia tidak sadarkan diri.
Di bagasi mobilku?  Bagaimana?
Dia berbohong.
Saya akan memberinya pelajaran.
Tidak, Paman.
Jangan takut.
Percayalah kepadaku.
Aku akan menyelamatkan adikmu.
Pihu, segera bawa
kunci mobilnya.
Oke.
Tolong keluarkan adikku.
Roohi.
Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Pihu.  - Aku membukanya.
'Itu adalah gadis yang sama.'
Rohi!
Rohi!  Rohi!
Ayo masuk ke dalam.  Buru-buru.
Sayang.
Pihu, bawakan air.  - Oke.
Roohi, kamu baik-baik saja?
Buka matamu.
Sayang.
Roohi, bangun.
Roohi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Mama.
Mama?
Mengapa kamu memanggilku ibu?
Dimana ibumu?
Kamu sedang mencari
ibumu beberapa hari yang lalu.
Tahukah kamu dimana dia?
Kamu beritahu aku.
Aku akan membawamu menemuinya.
'Apa yang terjadi dengannya?'
'Dia adalah ibu kami.'
'Mengapa dia mengatakan bahwa dia
akan membawa kita menemui ibu kita?'
Ya.  Benar-benar?  Tidak sayang.
Oke.  Terima kasih.
- Apa yang terjadi, Bu?
Apakah Anda mengetahui di
mana Saaransh dan Roohi berada?
Saya menelepon semua teman mereka.
Ini yang terakhir.
Tidak ada yang tahu di mana mereka berada.
Apa yang harus saya lakukan?
Di mana saya harus mencarinya?
Saaransh tidak menjawab telepon.
Rudra, aku takut.
Dimana anak-anak?
Bu, hanya ada satu
pilihan sekarang.
Kita harus memberi tahu polisi.
Hanya mereka yang dapat
menemukan Roohi dan Saaransh.
'Masalah ini menjadi
sangat serius.'
'Aku tidak bisa
menyembunyikannya lagi dari Rudra.'
Saya akan pergi ke polisi.
- Rudra, tunggu.
Saya tahu di mana mereka berada.
Tahukah Anda di mana mereka berada?
Ya, saya bersedia.
Katakan padaku, sayang.
Dimana ibumu?
Apakah Anda tahu nomor
telepon atau alamatnya?
Aku akan membawanya kepadamu.
Aku akan memintanya untuk tidak memarahimu.
Saya berjanji kepadamu.
'Apa apaan?
Apa yang mereka lakukan di sini?'
'Aku telah menjauhkan
Preesha dari Rudra.'
'Sekarang anak-anaknya
sudah sampai di sini.'
'Bagaimana jika mereka
memberitahunya sesuatu?  TIDAK..'
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu milikku..
- Roohi?  Saaransh?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
'Tn.  Arman?  Di Sini?'
'Apakah ibu bersamanya?
Tapi bagaimana caranya?'
'Apa yang dia lakukan dengannya?'
Katakan padaku,
Saaransh dan Roohi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Mereka sampai di sini dengan
bersembunyi di bagasi mobil saya.
Tapi saya tidak tahu
mengapa mereka datang.
'Tapi saya lakukan.'
'Mereka telah menemukan Preesha.
Itu sebabnya mereka datang ke sini.'
'Tapi sebelum Preesha
mengetahui kebenarannya'
'Aku harus menyingkirkan mereka.'
Armaan, bagaimana
kamu tahu nama mereka?
Apakah Anda tahu mereka?
Ya saya..
Yang jelas, saya kenal mereka.
Mereka milik
seorang kenalan lama.
Itu hebat.
Mereka mencari orang tuanya.
Dan gadis malang ini menanyakan
ibunya beberapa hari yang lalu.
Dimana orang tuanya?
Aku akan mengambilnya..
- Tidak.
Kamu tidak harus pergi.
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Maksudku, kenapa kamu
harus repot-repot melakukannya?
Saya kenal orang tua mereka.
Jadi..
Saya akan mengambilnya.
Selain itu, mereka pasti khawatir.
Jadi, saya harus berbicara dengan mereka.
Apalagi ibu mereka
pasti sangat khawatir.
Katakan padanya bahwa
mereka aman bersama kita.
Ayolah, Saaransh dan Roohi.
Ikut denganku.
Jangan takut.  Datang.
Jangan tinggalkan ibumu.  Oke?
Roohi.
Datang.
Jika kamu tahu di mana Roohi dan
Saaransh kenapa kamu
tidak memberitahuku!
Rudra, anak-anak menyuruhku
untuk tidak memberitahumu.
Mereka bilang jangan.. Kapan?
Kapan Anda bertemu mereka?
Di warung 'Chaat'.
'Apa yang kamu lakukan disana!'
Aku bersumpah aku akan
memberitahumu, Rudra tapi
mereka menyuruhku
untuk tidak memberitahumu.
Aku kira mereka
sedang mengerjaimu..
Saya tidak tahu mereka akan mendapat masalah.
- Apa kamu marah!
Mengapa mereka mengerjai saya?  Apakah kamu
tidak tahu bagaimana keadaan mereka denganku!
Mengapa mereka mengerjai saya?
Dan Anda mempercayainya!
Kamu tidak memberitahuku karena mereka
menyuruhmu untuk tidak melakukannya?
Mereka masih anak-anak tetapi kamu sudah dewasa!
Vanshika!  Anda seharusnya
tidak melakukan ini!
Kamu seharusnya segera
memberi tahu Rudra!
Sekarang tidak ada di antara kita
yang tahu di mana anak-anak itu berada!
Setidaknya kamu bisa memberitahuku!
Saya tidak kemana-mana..
Saya sangat menyesal, Bu!
Saya tidak tahu mereka
akan mendapat masalah.
Aku sangat menyesal.
- Mengapa anak-anak bersembunyi di mobil Pihu?
Apa yang mereka lakukan di dalamnya?
Mengapa mereka melakukan itu?
Bukankah Pihu
belajar di kampusmu?
Apakah Anda tahu alamatnya?
Atau di mana dia tinggal?
Tidak, Saudaraku, tapi aku bisa mendapatkan
alamatnya dari salah satu temanku.
Baiklah.  Lakukan dengan cepat.
Saudaraku, aku punya alamatnya.
Saya telah mengirimkannya kepada Anda.
Terima kasih.
Ayo, kita ajak anak-anak.
- Terus beri tahu saya!
Kamu adalah orang yang
mengambil ibu dari kami dan Rudra!
Kami sudah lama mencarinya!
Kami telah mencarinya kemana-mana!
Tapi dia sudah
bersamamu selama ini!
Kenapa kamu melakukan ini!
Kenapa kamu membawanya pergi!
Tidak, aku tidak akan
membiarkan ini berlanjut.
Aku akan memberitahu Rudra tentang ini!
Aku akan memberitahu ibu
semua yang telah kamu lakukan!
Saaransh, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran?  Anda akan mengatakan
yang sebenarnya kepada saya?
Apa itu?
Kami sudah lama mencari ibu!
Sudah setahun
sejak kami melihatnya!
Kenapa kamu tidak memberitahu kami!
Kami sudah mendambakannya!
Beritahu kami!  Beritahu kami apa
yang telah Anda lakukan padanya!
Kenapa dia tidak mengenali kita!
Saya mencoba memberi
tahu Anda hal itu.
Ibumu telah melupakan
segalanya, termasuk kamu.
Apa?  Ibu sudah melupakan kita?
- Ya.
Dan Rudra bertanggung
jawab atas kondisinya.
Dia melakukan ini padanya.
Ayah melakukannya?  - Ya.
Rudra dan Preesha
bertengkar hebat.
Rudra sangat menyakiti
Preesha dengan kata-katanya
sehingga dia tidak
ingin bersamanya lagi.
Dia meninggalkannya.
Saya tidak memisahkan keduanya.
Berbohong!  Kamu berbohong!
Ibu tidak akan pernah marah pada ayah!
Anda orang jahat!
Ibu mencintai ayah!
Anda mengambilnya dari kami!
Roohi, aku tidak mengambil
ibumu dari ayahmu.
Ayahmu mengusirnya darinya.
Bayi Preesha diculik
setelah bayinya lahir.
Rudra menyalahkan Preesha.
Dia sangat menyakiti
Preesha dengan
kata-kata yang menghancurkannya.
Dia menjadi gila.
Tahukah kamu apa
yang paling menyakitinya?
Ketika Rudra memberitahunya bahwa
dia tidak ingin bertemu dengannya lagi.
Anda tahu bagaimana
reaksi Rudra saat dia marah.
Dia menjadi terlalu liar.
'Kamu melupakan putra
kami untuk Saaransh?'
'Putra kita sendiri?'
'Daging dan darah kita?'
'Anak yang kamu lahirkan..
Kamu lupa tentang dia!'
Preesha..
Dia benar-benar hancur.
Dia menjadi gila.
Hidupnya telah berakhir dalam pikirannya..
Dia telah kehilangan Rudra dan bayinya.
Dia kemudian memutuskan
untuk pergi jauh
dari Rudra dan tidak
pernah melihatnya lagi.
Kamu berbohong!
Saya tidak percaya itu!
Saudaraku, dia berbohong, bukan?
Tidak, Roohi, dia tidak berbohong.
ibu meninggalkan kita..
Namun sebelum itu, Rudra
dan ibu bertengkar hebat.
Anda benar tentang ini.
Tapi kenapa dia
tidak mengenali kita?
Anda pasti telah melakukan sesuatu.
Kenapa dia bertingkah
seolah-olah dia tidak mengenal kita!
Dia adalah ibu kami.
Dia tidak akan melakukan itu.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
aku mencoba memberitahumu..
Ibumu tidak ingat apa pun.
Setelah kehilangan
Rudra dan bayinya, dia
sangat terganggu hingga
mengalami gangguan saraf
dan dia hampir menjadi gila.
Karena kondisi mental
dan obat-obatannya
dia kehilangan semua ingatannya.
Dan sedemikian rupa
sehingga dia tidak ingat apa pun.
Itu sebabnya dia
tidak mengenalimu.
Para dokter mengatakan itu Preesha
bisa menanggung trauma lagi yang
menyebabkan dia
kehilangan ingatannya.
Dia tidak ingin mengingat
apapun dari masa
lalunya, keluarganya
atau pekerjaannya.
Jika dia mengingatnya, kondisinya
mungkin akan bertambah buruk.
'Sekarang kami sudah menemukan ibu,
kami akan membawanya bersama kami.'
'Ayo Roohi, ajak ibu.  - TIDAK.'
'Kamu tidak bisa melakukan itu.'
'Aku akan mengantar kalian
berdua menemui orang tuamu.'
'Ayo kita lihat apakah ada
anak-anak di rumah ini.'
'Roohi!  Saaransh!'
'Ini milik Roohi.
Anak-anak pasti masih berada di luar.'